---
title: 'Chinese CHI 2022 艺术展廊入围作品一览'
date: 2022-10-02
description: 'Inclusion . Resilience . New Normal'
cover: https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-cover.jpg
thread: chinese-chi-2022
source: 'https://mp.weixin.qq.com/s/DV1tG1SoasCXyi5TZJKSfA'
lang: zh
---

<NewsCover />

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-01.jpg)

Inclusion . Resilience . New Normal

## Chinese CHI 2022 艺术展廊

本次大会的数字艺术作品展 **共收录246件作品，** 作品来源有：中国好创意暨全国数字艺术设计大赛优秀作品推荐、未来设计师大赛优秀作品推荐、Chinese CHI 2022展览作品投稿、Chinese CHI 2022学生竞赛作品投稿。

**特别感谢中国好创意暨全国数字艺术设计大赛组委会和未来设计师大赛组委会对本大会的大力支持！**

本大会展览由经验丰富的专家组成评审委员会，经由18位评审委员对246件作品的公平、公正原则进行评审后， **恭喜以下72件作品入围（排名不分先后顺序）：**

心艺

感官超验

交互动漫式校园介绍

TheNatureOfCode之码

Miga Music儿童早教音乐游戏设计

老板，掺茶！

新怪谈

《万物有灵》

天外来客 VISITORS

黄鹤故“诗”

须臾千载——3D Mapping设计

端脑CONTROL

旅游盲盒

植物“黑箱”

河洛歌者

“胡云接秦霞，万里敦煌道”——基于新媒体交互艺术的敦煌文化数字创作

消费茧房

舞梦敦煌，3d投影

古刹视镜

红鸟

蜀穹之亘

光之所向

燕京八绝的技与艺

城市管理——智慧可视化开放创新平台

基于VR的全向轮结构认知训练系统的设计实现

水面救援机器人设计

数字细胞

waves，oilfields and storms

星球日记

景中人

植筑

甜蜜山峰

我家白娘子

壹天

雨天

灯笼

觅音 Meet Intimate

绘灵境

增强现实辅助的警用刑侦取证仪

玄鸟集——面向艺术创作者NFT数字化平台

拾音森林——唇腭裂儿童术后恢复APP

苏州山水全图卷——三维体感交互设计

星际

“桃源仙踪”插画设计与应用

山海变迁——系列插画设计

字境迷踪

废墟肖像考

白音幼教——包容少数民族认知的汉语学习APP

视界

PHYGITAL DISTRIBUTED CITY

One Shenzhen Bay | Ecological Environment Makes the Beauty

LIGHTracer

Meditation Space——Brain computer interface program

Window

浮·声——基于实时GPU粒子群算法的生成艺术与全景声设

裸眼3D-破次元盲盒

人造寄生

字兽乐园

一梦游春——数字化交互体验作品

弥花

太极功夫视觉艺术化

星想国自闭症儿童AR游戏化音乐辅助治疗App

一个寂静之地的导向

穴规-交互式电影冒险类游戏设计

暗潮

多场景模块化智能MIDI吉他系统

基于AR技术广彩瓷传统文化与现代技术的结合的立体书体验设计

A-DILI儿童上肢康复辅具

FLOW——基于气味联觉效应的动态呼吸冥想体验设计

传统美术儿童美育启蒙平台

云乡——“数字村民”元宇宙社区

ZEICHEN——面向儿童的协作式AR建模创作系统

## 入围作品展览指南

## 扫码入群 / Join Group-chat

- 请以上入围的作者 **扫码入群，** 方便布展沟通。 **入群后请实名：** 作品编号（参照入围名单表格）+ 作者名称 + 联系电话。若二维码过期，请加微信：SleeLjx。

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-02.jpg)

- **入围名单表格：**

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-03.png)

## 注册会议 / Register Conference

- 请作品入围的作者先 **注册大会（注册后方可展出作品），** 参与展览的作品将存档于Chinese CHI 2022数字艺术作品展览年鉴，作者将获得ICACHI颁发的展览获奖证书。
- **会议注册链接：**

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-04.png)

## 提交信息 / Submit Information

- 本次展览分为 **线上展览** 和 **线下展览** 同步滚动进行。
- **（1）线上展览资料提交指南：**
1. 填写 **附件1：灵魂场景—艺术家信息表** 中的作者信息，并以附件形式提供证件照片（每个作者一张表格）。
1. 填写 **附件2：灵魂场景——数字藏品作品信息** 中作品信息，并提供表格要求的所有附件。
1. 填写 **附件4：作者汇总信息。**
- **（2）线下展览资料提交指南：**
1. **展板：** 展板设计必须使用 **附件3：模板，** 并以AI格式及导出JPG格式提交，导出JPG的文件大小不得超过10 Mb。展板内容应包括：
1. - 作品基本信息
1. - 解决设计挑战的观点
1. - 解决方案的简要说明
1. - 清晰地展示提出的解决方案的关键信息
1. 填写 **附件4：作者汇总信息**
1. **若作品有视频，还需提供视频：** 团队应提供视频（10分钟以内），格式为MP4，文件大小不得超过200Mb。
1. 若有装置实物，请派作者代表于2022年10月13日 - 10月18日间前往广东工业大学艺术与设计学院一楼、二楼展厅。具体地址：广东工业大学艺术与设计学院一楼、二楼展厅广州市越秀区东风东路729号，510090。实物可邮寄，但需自行提取，主办方不做代收和保管，请有线下装置实物的作者安排好线下布展事宜。
- **附件下载链接：**

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-05.png)

- **请将上述（1）（2）需提交材料压缩成 .ZIP文件，文件命名为【线上和线下展览+作品名+主要负责人姓名+联系电话】，并于2022年10月7日23:59前将压缩包发送到以下电子邮件地址：**
- **artgallery_chichi@163.com**

## 版权声明

- **本大会对所有入围作品及获奖作品具有展示和宣传权（不作商务用），** 所有作品的展示和宣传均按作品提交时的作者署名。
- **如不愿意将本人作品进行展示和宣传的，请在2022年10月7日23:59前告知组委会：**
- **artgallery_chichi@163.com**
- **或扫码进群，微信联系组委会，** 组委会将撤销其作品参展和获奖资格。
- 所有入围作品及获奖作品若产生 **版权争议，均由作者本人负责。**

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-06.png)

![配图](https://media.icachi.org/news/2022-10-02-chinesechi2022-art-07.png)

视觉设计：爱丁堡大学 陈柯岐

排版编辑：多伦多大学 徐雨欣
